 MÔ TẢ CHỨC NĂNG APP WEBSITE HRM 
 I.  Module 1: Quản lý nhân sự, phòng ban 
 1.  Các chức năng 
 1)  Thêm mới, sửa, khóa nhân sự 
 ●  Tên nhân sự (validate); 
 ●  email  (bắt  buộc  là  Gmail)  (validate)  Lưu  ý  có  check  trùng 
 email với Database; 
 ●  Điện thoại (validate); 
 ●  Địa chỉ (select theo xã(Phường) và Tỉnh (Thành phố)); 
 ●  Ngày  bắt  đầu  làm  việc  tại  công  ty  (cho  phép  chọn,  không 
 nhập); 
 ●  Ngày sinh (validate) (cho phép chọn, không nhập); 
 ●  Lương cơ bản (đơn vị tính là VND hay  đ  ). 
 2)  Thêm mới, sửa, khóa phòng ban 
 ●  Tên phòng ban (validate); 
 ●  Mô tả (chức năng của phòng ban) (không cần validate). 
 3)  Thêm mới, sửa, khóa chức vụ 
 ●  Tên chức vụ (validate); 
 ●  Mô tả (không cần validate). 
 4)  Chức năng chấm công hàng ngày cho nhân sự 
 2.  Các page trong Module 
 1)  Danh sách nhân sự 
 ●  Tên,  tuổi,  avatar  (lấy  theo  tài  khoản  Gmail),  trạng  thái 
 online/oﬄine,  thời  gian  làm  việc  tại  công  ty,  lương  cơ  bản, 
 Phòng ban, chức vụ; 
 ●  Có chức năng lọc: 
 +  Theo tên nhân sự; 
 +  Theo thời gian bắt đầu làm việc tại công ty; 
 +  Theo phòng ban. 

 ●  Có  chức  năng  xuất  danh  sách  (theo  điều  kiện  lọc)  sang  định 
 dạng excel và pdf để tải về. 
 2)  Danh sách phòng ban 
 ●  Tên phòng ban, Số lượng nhân sự, Mô tả 
 II.  Module 2: Quản lý dự án 
 1.  Các chức năng 
 1)  Thêm mới, sửa, khóa dự án 
 ●  Tên dự án (validate); 
 ●  Ngày bắt đầu (chọn ngày, tháng, năm) (validate); 
 ●  Trạng  thái  (Kế  hoạch/Đang  triển  khai/Tạm  dừng/Hoàn 
 thành) (mặc định lấy trạng thái "Đang triển khai"); 
 ●  Nhân  sự  tham  gia  dự  án  (chọn  trong  danh  sách  nhân  sự),  Vai 
 trò của nhân sự trong dự án đó; 
 ●  Mô tả dự án (không cần validate). 
 2)  Thêm chi tiết triển khai cho từng dự án 
 ●  Nội  dung,  Nhân  sự  thực  hiện,  ngày  thực  hiện  (chọn  ngày), 
 thời  gian  thực  hiện  (số  ngày),  hiển  thị  ra  ngày  hoàn  thành  dự 
 kiến =“ngày thực hiện” + thời gian thực hiện. 
 3)  Tính toán tỷ lệ hoàn thành của dự án 
 ●  Mặc  định  khi  chưa  thêm  “chi  tiết  triển  khai  cho  từng  dự  án” 
 thì tỷ lệ hoàn thành là 0%. 
 ●  Dựa  vào  “chi  tiết  triển  khai”  được  Admin  thêm  vào  sẽ  tính 
 toán  được  tổng  thời  gian  hoàn  thành  của  dự  án  và  tính  toán 
 được  các  “chi  tiết  triển  khai”  sẽ  chiếm  tỷ  lệ  trong  dự  án  dựa 
 vào số ngày của từng chi tiết trong tổng dự án. 
 ●  Admin  có  quyền  chỉnh  sửa  “thời  gian  thực  hiện  (số  ngày)” 
 cho  từng  “chi  tiết  triển  khai”.  Nhân  sự  được  giao  chỉ  xem  và 
 không sửa được nội dung này. 
 III.  TRANG TỔNG QUAN 
 ●  Thể hiện tổng số nhân sự trong công ty; 
 ●  Thể  hiện  tổng  số  dự  án  ((Kế  hoạch/Đang  triển  khai/Tạm  dừng/Hoàn 
 thành); 
 ●  Thể hiện tỷ lệ hoàn thành của từng dự án “đang triển khai” 

 ●  Báo  cáo  chấm  công  cho  nhân  sự  trong  tháng  hiện  tại  (Có  thể  tải  về  theo 
 định dạng Excel và Pdf) 
 IV.  PHÂN QUYỀN 
 1.  Các quyền trên App website 
 1)  Admin 
 2)  HR 
 3)  Nhân viên 
 2.  Phân quyền cho các vị trí 
 1)  Admin 
 -  Admin là tài khoản email:  nguyensonmbt@gmail.com 
 -  Admin có các quyền sau: 
 ●  Thêm nhân sự mới, sửa thông tin của nhân sự, khóa 
 nhân sự. 
 ●  Thêm dự án mới, sửa thông tin của dự án, khóa dự án; 
 ●  Thêm chi tiết triển khai cho từng dự án. 
 ●  Thêm phòng ban mới, sửa thông tin của phòng ban, 
 khóa phòng ban. 
 ●  Xem được tất cả các báo cáo. 
 -  Admin có thể tùy biến header và footer cho App website 
 Tạo Logo site, favicon, Chỉnh sửa thông tin ở footer. 
 2)  HR 
 -  HR có các quyền sau: 
 ●  Thêm nhân sự mới; 
 ●  Sửa thông tin của nhân sự, khóa nhân sự, chờ Admin 
 duyệt các thông tin này mới được public. 
 ●  Thêm phòng ban mới; 
 ●  Sửa thông tin của phòng ban, khóa phòng ban. chờ 
 Admin duyệt các thông tin này mới được public. 
 ●  Xem được danh sách tổng nhân sự. 
 ●  Xem được danh sách dự án. 
 3)  Nhân viên 
 -  Nhân viên có các quyền sau: 
 ●  Xem được các thông tin của nhân viên đó, danh sách 
 các dự án nhân viên đó đã và đang tham gia. 
 ●  Xem được tổng số công của nhân viên đó qua các 
 tháng (hiện tại và quá khứ) 
 ●  Gửi phản hồi, đề xuất tới Admin. 



